Saya akan mencari Lakshmi.
- Kamu tidak akan pergi kemana-mana.
Sampai kamu memasangkan
cincin di jari Malishka,
kamu akan tinggal di sini.  Memahami?
- Mama.
Tolong jangan hentikan saya.
Sangat penting bagi saya untuk pergi.
Lakshmi telah diculik.
Dan Anda mengenal saya dengan baik.
Jadi, tolong jangan paksa aku.
Nyawa Lakshmi benar-benar
dalam bahaya, Bu.
Saya hanya akan pergi dan
membawanya pulang dengan selamat.
Aku akan kembali, ibu.  Silakan!
Sungguh mengganggu!
Ada apa dengan dia?
Kenapa dia meneleponku?
Halo bibi!  - Simpan salamnya
dan langsung ke intinya.
Bicaralah hanya jika itu penting.
Saya sibuk.
Ya, bibi.  Baiklah...
- Aku sedang membersihkan lemariku.
Kalian tidak di rumah.
Jadi, Anda tidak akan mengetahuinya
apa yang ada di lemariku.
Bibi... Bibi, tolong dengarkan aku.
Bibi, apakah Lakshmi ada di sana?
- Apa?
Mengapa Lakshmi datang ke sini?
Bukankah dia ada di rumah Rishi?
Dan Anda juga ada di sana.
Tunggu sebentar!
Apakah kamu kawin lari dengan Ayush?
Tidak. Tidak, Bibi.
Saya belum kawin lari.  Saya di sini.
Tapi Lakshmi tidak ada di sini.  Jadi, aku
bertanya kepadamu apakah Lakshmi datang ke sana.
Tolong beritahu aku.
Tidak. Dia belum datang ke sini.
Tunggu sebentar!
Kapan Lakshmi meninggalkan rumah itu?
Bahkan jika dia pergi, dia
akan pergi setelah upacara.
Maksudku, apakah pertunangannya sudah berakhir?
Tidak. Tidak, bibi.
Pertunangannya belum terjadi.
Apa?  Apa yang kamu katakan?
Pertunangan belum terjadi!  Apa maksudmu?
- Baiklah, bibi...
Lakshmi, Lakshmi, Lakshmi!
Persetan dengan Lakshmi, Rishi.
Apa hubungannya
dengan keluarga ini?
Dia tidak ada hubungannya dengan
kami atau Anda dengan cara apa pun.
Dia bukan siapa-siapa.
Jadi, baginya,
kamu merusak
kebahagiaan keluargamu
dan kekasihmu, Malishka.
Mengapa?  Mengapa kau melakukan ini?
Ya Tuhan!  Aku ingin tahu
apa yang terjadi di rumah itu.
Akankah pertunangan
itu terjadi atau tidak?
Bibi, aku tidak peduli dengan
Lakshmi atau pertunangannya.
Jadi, saya bertanya apakah
Lakshmi sudah tiba di sana atau belum.
Mendengarkan.  Tolong hubungi saya segera
jika Lakshmi datang ke sana.  Baiklah!
Hai!  Gadis yang tidak punya pikiran!
Hubungi dia sendiri
dan mencari tahu di mana Lakshmi berada.
Bibi, ini tidak terlalu lambat.
Saya telah menelepon Lakshmi, tetapi
saya menemukan teleponnya di kamar tidur.
Jadi, bagaimana aku harus menemukannya?
Jadi, kupikir Lakshmi mungkin sudah pulang.
- Apakah itu?
Kapan dia meninggalkan rumah itu?
Dengan cara ini, kita akan tahu
apakah dia akan pulang atau tidak.
Dan bertahanlah!
Apa yang baru saja Anda katakan?
Lakshmi itu telah hilang
sejak pencuri itu pergi.
Ya.  - Ya Tuhan!  Bagaimana jika
pencuri menculik Lakshmi?
Maksudku, ketika pencuri
datang untuk mencuri,
mereka membawa Lakshmi ketika
mereka tidak menemukan apa pun.
Ya Tuhan!  Bagaimana jika mereka
meminta uang tebusan untuk Lakshmi?
Kalau begitu, pencuri
bisa mengambil uangnya
dan mengirim Lakshmi
kembali dengan selamat.
Ya Tuhan!  Kemana
perginya Lakshmi?
Bagaimana jika... Bagaimana jika
pencuri itu benar-benar menculiknya?
Ya Tuhan!  Bagaimana saya
mengatur uang sebanyak itu?
Dan... Dan Neelam...
Dia tidak akan memberikan
uang apapun untuk Lakshmi.
Saya harus mengaturnya.
Kemana saya akan pergi?
Kepada siapa saya akan meminta uang?
Yang mulia!
Tuhan, lakukan sesuatu!
Simpan saja uangku!
Dan juga, kirim Lakshmi
pulang dengan selamat.
Dengar, Sonia.  Saya sama sekali
tidak bertanggung jawab kepada Anda.
Apa hubungan Lakshmi
dengan rumah ini,
atau apa arti Lakshmi bagiku,
adalah pertanyaan yang saya
anggap tidak perlu dijawab.
Jika Anda benar-benar ingin tahu,
saya hanya akan mengatakan satu hal.
Maka Anda tidak perlu bertanya kepada
saya atau anggota keluarga mana pun.
Untuk keluarga ini, untukku...
Bagi kita semua, Lakshmi
adalah perwujudan Dewi Lakshmi.
Dia adalah jiwa rumah ini.
Tanpa jiwa,
tubuh menjadi gelisah.
Jadi, saat Lakshmi tidak ada di
rumah ini, ia pun menjadi gelisah.
Shalu... Shalu,
tolong telepon bibimu.
Ya.  Aku bertanya pada bibiku.
Tapi Lakshmi belum sampai di sana.
Bahkan jika Lakshmi pergi ke sana,
butuh waktu lama baginya
untuk sampai ke sana.
Jadi, kita akan mengetahui setelah beberapa
waktu apakah Lakshmi ada di sana atau tidak.
Dan Rishi, aku menemukan
telepon Lakshmi di kamar.
Saya sangat ketakutan.
Menurutku dia tidak
ada di rumah bibimu.
Saya yakin dia
berada dalam bahaya.
Jangan khawatir, Shalu.  saya di sana.
Aku akan membawa Lakshmi
dengan selamat ke rumah ini.  SAYA...
Aku berjanji tidak akan
membiarkan apapun terjadi padanya.
Neelam, apa yang terjadi?
Tidak bisakah kamu menghentikan
Rishi untuk waktu yang singkat?
Maksudku, ini hanya
masalah beberapa saat saja.
Anda bahkan tidak bisa menghentikannya.
Aku tahu.  Kenapa dia begitu keras kepala?
Karena dia bukan Resi.
Dia tidak sadar.
Dia terobsesi dengan Lakshmi.
Dan saya...
Aku tidak mampu menyadarkannya,
tidak peduli seberapa keras aku mencoba.
Neelam, alasan macam apa itu?
Menghentikan
pertunangan pada tahap ini...
Dan kami punya tamu di sini.
Apa jadinya reputasi kita?
Pikirkan tentang itu.
Jika bukan kami, setidaknya
pikirkan tentang Malishka.
Bagaimana dengan dia?  - Kiran.
Semua orang di sini
tahu apa yang terjadi.
Bagi Malishka, dia
tidak perlu khawatir.
Begitu Lakshmi ditemukan, kami
akan mengadakan upacaranya.
Virendra...
- Tolong!  Tolong jangan mempermasalahkannya.  Silakan!
Malishka, ada apa ini?
Tinggalkan yang lain.
Apa yang sedang dilakukan Resi?
Apakah Rishi menghargaimu atau tidak?
Apakah dia mencintaimu atau tidak?
Pertama, dia membiarkan Lakshmi tinggal di sini.
Dan ketika dia pergi,
dia mengejarnya.
Apa yang dia lakukan?
Apakah kamu tidak berarti apa-apa baginya?
Tunggu apa lagi, Malishka?
Pergi dan hentikan dia.
Jika tidak, pertunangan tidak
akan terjadi karena Lakshmi.
Bahkan pernikahanmu
mungkin juga akan dibatalkan.
Malishka, dengarkan aku.
Lakshmi sedang bermain game.
Dia terus membuat Rishi menari mengikuti
iramanya dan terus mengalahkanmu.
Tapi kali ini kamu tidak boleh kalah.
Lakukan apa pun yang Anda bisa
untuk menghentikan Rishi pergi.
Pertarungan ini bukan
antara Rishi dan kamu.
Itu antara Lakshmi dan kamu.
Kali ini, Malishka, kamu harus
menang, apapun yang terjadi.
Ayo, Malishka.  Pergi dan hentikan dia.
Mama.
Saya pergi dengan Rishi.  Oke!
Apa yang dia lakukan?
- Dia melakukan apa yang seharusnya dia lakukan.
Dia menggunakan haknya
untuk menghentikan Rishi.
Tapi apakah dia bisa menghentikannya?
- Resi harus berhenti.
Saya hanya berharap
dan berharap hal itu terjadi.
Malishka, minggir.
- Kamu tidak akan pergi kemana-mana.
Aku tidak akan membiarkanmu pergi kemana pun.
Malishka, saya sudah sangat stres.
Lakshmi...
- Ini upacara cincin kita, Rishi.
Anda memulainya lagi!
- Aku tidak akan memulainya lagi.
Saya tidak akan memulainya.
Saya tidak akan membicarakannya.  Jika Anda
tidak ingin upacara cincinnya, baiklah.
Jika kamu ingin pergi, pergilah.
Tapi pertama-tama, jawab satu pertanyaan.
Anda terus-menerus
memikirkan Lakshmi.
Kamu selalu mengkhawatirkan
kebahagiaannya, lalu bagaimana denganku?
Bagaimana dengan kebahagiaanku?
Jika kamu mengkhawatirkannya,
lalu apa artiku bagimu?
Bagimu aku ini apa?
Kenapa kamu tidak mengkhawatirkanku?
Malishka, aku tidak punya waktu untuk hal seperti
itu.  Aku harus pergi menyelamatkan Lakshmi.
Ini... Apakah kalian semua melihat ini?
Bahkan sekarang, saya sedang berbicara
dengannya, tetapi dia berbicara tentang Lakshmi.
Baiklah, Resi.
Jawab satu pertanyaan.
Siapa yang kamu cintai, aku
atau Lakshmi?
Siapa yang mengatur hatimu, Rishi?
Aku atau Lakshmi.
'Cantik!'
"Aku merasa tidak enak
jika kamu tidak ada."
'Tidakkah kamu juga merasakan hal yang sama?'
'Aku hanya mencintaimu, Lakshmi.'
'Itu artinya aku tidak mencintai Malishka.'
Pencuri membawaku ke sini.
Saat listrik padam,
dengan menggunakan kloroform,
mereka membuat saya pingsan
dan membawa saya ke sini.
Ini....
Tempat apa ini?  Ya Tuhan!
Saat listrik padam...
Bagaimana jika ada orang di rumah...
Tuhan, hanya...
Saya berdoa agar semuanya
baik-baik saja di rumah.
Saya harap semua orang baik-baik saja.
Kemana mereka
membawaku, dan mengapa?
Saya harus keluar dari sini.
Tapi bagaimana caranya?
Mereka membawaku ke sini
sehingga mereka dapat
meminta tebusan untuk saya.
Mereka menginginkan uang sebagai ganti saya.
Mereka akan meminta
uang dari Rishi dan ayah.
Rishi selalu mendapat
masalah karena aku.
Dia telah menanyakan
pertanyaan yang benar.
Sekarang, Rishi tidak akan pergi
kemana-mana.  Malishka menghalangi jalannya.
Tidak apa-apa.  Tapi, Sonia,
aku mengkhawatirkan satu hal.
Jika Rishi mendorong
Malishka dan pergi,
maka Malishka akan hancur.
Apa yang akan Resi katakan?
Siapa yang dia cintai?
Dia akan mengatakan
apa yang ada di hatinya.
Saya hanya berharap Rishi
mengatakan bahwa dia mencintai Malishka.
Saya harap dia tidak mengatakan sesuatu
yang buruk padanya karena pengaruh Lakshmi.
Jawab aku.  Saya telah menanyakan
sesuatu kepada Anda.  Beri aku jawaban.
Siapa yang ada di hatimu?
Lakshmi atau aku.
Saya suka Lakshmi.
Apakah kamu mendengarnya?
Bukankah itu yang ingin kamu dengar?
Anda ingin saya mengatakan secara
terbuka bahwa saya mencintai Lakshmi
sehingga terjadilah drama.
Itukah yang kamu inginkan?
- Aku hanya butuh nama, Rishi.
Sebut saja namanya.  Ini tidak akan
memakan waktu lama.  Sebut saja namanya.
Siapa yang kamu cintai, aku atau Lakshmi?
Saya telah mengajukan pertanyaan kepada Anda, Rishi.
Sampai kamu menjawab pertanyaanku,
kamu tidak bisa meninggalkan rumah ini.
Pertama, jawab pertanyaan saya.
Siapa yang Anda cintai?
Saya benar-benar tidak punya
waktu untuk hal-hal seperti itu.
Tetap saja, jika kamu ingin
tahu siapa yang aku cintai...
Anda ingin jawabannya, bukan?
Jadi, saya hanya punya satu jawaban untuk Anda.
Saat ini, hidup Lakshmi lebih
penting daripada menjawabmu.
Minggir.
Apa yang baru saja dia katakan?
Apa maksud dari jawabannya?
Bukankah dia mencintai Malishka?
- Hanya Tuhan yang tahu.
Saya tidak yakin apakah saya harus
mempercayai apa yang saya lihat
atau apa yang pikiranku katakan padaku.
Saya harap Anda memahami situasinya.
Mohon mengertilah!  Silakan!
Resi!
Ayah.
Ayah...
Ayah, apakah kamu juga ikut?
- Ya.  Ayo pergi.
Katakan padaku, Nak.  Apa rencananya?
Kemana kita akan pergi?
Ayah, menurutku sebaiknya
kita pergi ke kantor polisi dulu.
Mengingat situasinya, saya
pikir Lakshmi telah diculik.
Tentu saja!  Itu adalah penculikan.
Para pencuri tidak dapat menemukan
apa pun, jadi mereka menculik Lakshmi.
Tapi, Nak, ada masalah.  - Apa?
Jika kita pergi ke kantor polisi
dan para pencuri mengetahuinya,
maka mereka mungkin akan
menyakiti Lakshmi karena marah.
Maksudku, para penculik
selalu memberikan ancaman ini,
'Jangan berani-beraninya kamu memberi tahu polisi!'
Apakah menurut Anda kita
harus mengambil risiko ini?
Apakah kamu melihat?  Apakah kamu melihat itu?
Dia tidak menjawab pertanyaanku.
Dia hanya berlari mengejar Lakshmi.
Dia bahkan tidak
melakukan upacara cincin.
Berapa lama waktu yang dibutuhkan
untuk memasang cincin di jari?  Dua menit.
Tidak bisakah dia menunggu selama dua menit?
Apa yang akan terjadi dalam dua
menit?  Lakshmi tidak akan mati.
Tapi dia tidak tinggal.
Dia tidak tinggal.  - Malishka.
Kiran.
Silakan pergi dan jaga Malishka.
Pastikan dia tidak mengambil
langkah yang salah.  Silakan!
Malishka.
Malishka, sayangku!  Tolong, sayangku!
Tidak sayang!  Jangan menangis.
Jika saya tidak menangis, apa yang harus saya lakukan?
Apa yang harus saya lakukan?  Apa
yang harus saya lakukan?  Beri tahu saya.
Apakah kamu tidak melihatnya?
Rishi menganggap Lakshmi
penting bagiku bahkan sampai hari ini.
Dia lebih mengutamakan Lakshmi
daripada aku bahkan sampai hari ini.
Jadi apa yang harus aku lakukan?  Beri tahu saya.
Tapi, sayang, dia tidak mengatakan
bahwa dia tidak mencintaimu
atau dia mencintai Lakshmi.
Dia tidak mengatakan itu.
Apakah perlu untuk mengatakan itu?
Tidak. Tidak perlu mengatakan itu.
Lihatlah tindakannya.
Kenapa kamu tidak melihatnya?
Apakah kita bodoh?  Apakah
kita tidak mengerti apa-apa?
Kita bisa melihat semuanya, bukan?
Kita bisa melihat semuanya.
Jadi, perhatikan tindakannya.
Dia membuktikan hari ini bahwa
dia lebih peduli pada Lakshmi.
Rishi lebih peduli pada
Lakshmi daripada aku.
Malishka, apa bedanya,
meskipun demikian?
Anda hanya fokus pada tujuan Anda.
Anda harus menikahi
Rishi, apa pun yang terjadi.
Anda harus mengendalikannya.
Hanya itu saja.
Tepat!  Agar tidak ada seorang pun
yang bisa menghalangi kalian berdua.
Terutama Lakshmi!  Jangan
pikirkan dia, Malishka.  Anda...
Anda santai saja.  Oke!
Jangan khawatir.
Malishka tidak akan mengambil langkah gegabah.
Saya akan meyakinkan dia.
- Aku tahu.
Malishka adalah orang yang
mendengarkanmu.  Dia mendengarkan semuanya.
Sedangkan anakmu sendiri
tidak mendengarkanmu.
Namun, kamu belum melakukan
apa pun untuk Malishka.
Katakan padaku dengan jelas.  Akankah
Rishi dan Malishka menikah atau tidak?
Mengapa kamu menyiksa putriku?
- Kenapa kamu mengatakan itu?
Rishi dan Malishka
pasti akan menikah.
Apakah kamu masih ingin aku mempercayaimu?
Upacara cincin
belaka tidak dilakukan.
Jadi, bagaimana Anda akan melangsungkan
pernikahannya?  Beri tahu saya.
Serahkan itu padaku.
Aku sudah lama menyerahkan
segalanya padamu.
Namun sejauh ini belum ada hasilnya.
Faktanya, yang terjadi
justru sebaliknya.
Wow!  Bagus sekali, Sonia!
Sekarang, kamu juga akan membujukku.
Apakah saya benar?
Mengapa kamu tidak menenangkan saudaramu?
Mengapa tidak ada yang berbicara dengan Rishi?
Katakan padanya apa yang dia lakukan salah.
Kenapa tidak ada yang memberitahunya hal itu?
Orang-orang selalu datang untuk menjelaskan
berbagai hal kepada saya.  Saya mengerti segalanya.
Saya sudah mengerti.  Anda tidak
perlu menjelaskannya kepada saya.
Pergi dan jelaskan pada Rishi.
Dan ingatlah, Sonia!
Lakshmi harusnya masuk neraka, kan?
Biarkan aku memberitahu Anda.
Bahkan jika dia masuk neraka,
dia masih akan membuat
Rishi menari mengikuti iramanya.
Dia sangat mampu.
- Jadi, siapa kamu?
Dia tidak ada apa-apanya dibandingkan
denganmu.  Dia bukan siapa-siapa.
Kamu jauh lebih baik dari dia.
Jadi, santai saja.  Oke!
Tenang!  Dan jangan
mengambil langkah
gegabah karena frustrasi.
Tolong, Malishka!
Teman-teman, saya punya saran,
yang menurut saya paling baik.
Semua perencanaan dan perencanaan
yang dilakukan Lakshmi akan berakhir.
Malishka, lakukan satu hal.
Hal-hal seperti pertunangan,
upacara 'haldi', dan yang lainnya...
Lupakan segalanya.
Jangan lakukan hal-hal tersebut.
Itu tidak akan terjadi lagi.
Percayalah kepadaku.
- Atas dasar apa?
Apa yang terjadi sampai sekarang
sehingga aku mempercayaimu?
Sebaliknya, kepercayaan
saya telah hancur.  Itu hancur.
Jadi, saya minta maaf.
Aku tidak bisa mempercayaimu.
Saya benar-benar minta maaf.
Saya akui bahwa saya bersalah.
Saya juga akui
bahwa aku tidak bisa menikahkan
Rishi dan Malishka sampai sekarang.
Tapi Anda tahu betul
bahwa hanya aku yang bisa menikahkan Rishi
dan Malishka dan tidak ada orang lain.
Sekarang terserah Anda
apakah kamu mau percaya padaku atau tidak.
Apa yang kamu katakan?  Apakah
kamu sudah gila?  Itu tidak masuk akal.
Aku tahu.  Apakah kamu benar-benar sudah gila?
Anda mengatakan bahwa Malishka harus
menikah dengan orang lain, bukan Rishi.
Tidakkah kamu tahu?  Apakah kamu tidak melihat
kondisinya?  Dia sangat mencintai Rishi.
Dia tidak akan menikahi
siapa pun kecuali Rishi.
Dan Anda mengatakan bahwa dia tidak
seharusnya melakukan upacara tersebut.
Mendengarkan.  Jangan mengatakan hal seperti itu.  Oke!
Apakah kamu tidak
memahami situasi saat ini?
Tunggu sebentar, teman-teman!  Biarkan saya menyelesaikannya.
maksudku
bahwa ritual seperti
'mehendi', pertunangan,
atau apalah...
Jangan lakukan semua itu.
Mari kita melangsungkan pernikahan secara langsung.
Mengapa membuang-buang waktu
untuk melakukan ritual dan upacara?
Semakin banyak waktu yang kita ambil,
semakin banyak waktu yang dimiliki Lakshmi
untuk mengendalikan Rishi lagi.
Dan kami tidak akan membiarkan hal itu terjadi.
Jika kita melangsungkan pernikahan secara langsung,
maka tidak ada yang akan punya waktu.
Anda akan menikah dengan Rishi
sebelum ada yang bisa melakukan sesuatu.
Setelah Anda menikah, tidak
ada yang bisa melakukan apa pun.
Jadi, begitu Rishi
kembali, beri tahu keluarga
bahwa Anda tidak ingin
melakukan ritual apa pun.
Anda ingin menikah secara langsung.
Dan percayalah padaku, Malishka.
Setelah Anda menikah,
semua masalah dalam hidupmu
akan hilang, termasuk Lakshmi.
Selamanya.
Ayah, menurutku kamu benar.
Sebenarnya, ada risiko
besar jika melapor ke polisi.
Tapi kita hanya punya satu pilihan
untuk sampai ke Lakshmi.  Melalui polisi.
Aku tidak tahu apa yang harus dilakukan.
Sekarang, saya juga bingung.
Jadi apa yang harus kita lakukan?
Ayah, menurutku kita harus melakukannya
apa yang akan dilakukan
Lakshmi dalam situasi ini.
Jalan kebenaran.
Dia akan memilih
jalan kebenaran.
Kita harus melapor ke polisi.
Itu menurutku, ayah.
Ayo pergi.  - Ya.  Kamu benar.
Lakshmi selalu
memilih jalan kebenaran.
Kami akan memilih jalan yang sama.
Ayo pergi ke kantor polisi.
Saya akui bahwa Anda sedang menguji orang tersebut
yang mempunyai keberanian
Dan
kemampuan untuk bertahan.
Tapi, Tuhan...
Harus ada batasannya.
Harus ada batasnya.
Harus ada batasan kapan
event ini akan berakhir.
Berapa banyak cobaan
yang akan dialami Lakshmi?
Tolong lindungi dia, Tuhan.
Tolong lindungi dia.
Anda benar, kakek.  Saya bertanya-tanya
mengapa Tuhan begitu sering menguji Lakshmi.
Anda terus menempatkannya
melalui cobaan demi cobaan.
Entah kapan rangkaian tantangan
dalam hidupnya akan berhenti.
Sayang, aku baru saja mengatakannya
bahwa jika Tuhan memberi kita cobaan,
Dia juga memberi
kita keberanian, tekad,
dan ketahanan menghadapinya.
Bahkan orang tua
terkadang menyakiti anak
siapa yang paling dekat dengan mereka.
Yang paling mereka cintai.
Hal serupa juga terjadi pada Lakshmi.
Tuhan sangat mencintainya.
Jika Tuhan memberinya tantangan,
Dia terus-menerus mendukungnya juga.
Oleh karena itu, dia selalu
keluar sebagai pemenang
dari setiap masalah atau masalah.
Apakah saya benar?
Jadi itu dia.  Berdoa
bahwa Lakshmi kembali dengan selamat
seperti yang dia lakukan setiap saat.
Dukung dia, Tuhan.